2025-11-23 21:23 — день 1 🌱
2025-11-23 21:25 — день 2 🌱
2025-11-23 21:27 — день 3 🌱
2025-11-24 09:32 — день 4 🌱
2025-11-25 09:30 — день 5 🌱
2025-11-26 09:30 — день 6 🌱
2025-11-27 09:29 — день 7 🌱
2025-11-28 09:27 — день 8 🌱
2025-11-28 21:50:50 — день 9 (коміт 1 з 10 сьогодні) 🌱
2025-11-28 21:51:32 — день 10 (коміт 2 з 10 сьогодні) 🌱
2025-11-28 21:51:43 — день 11 (коміт 3 з 10 сьогодні) 🌱
2025-11-28 21:51:55 — день 12 (коміт 4 з 10 сьогодні) 🌱
2025-11-28 21:52:32 — день 13 (коміт 5 з 10 сьогодні) 🌱
